[音乐]在更坏的情况下
桑迪飓风过得很艰难，而你和布鲁斯·斯普林斯泰因（Bruce Springstein）
福利音乐会，我想大概一个月后，我们又重新团聚了
某个晚上，你今晚再次团聚，感觉真好
你好吗？我听说你写了自传，我称之为旅途
是的，因为我感到回忆录听起来像我快要死了
明天对，是的，是的，回忆录这个词一定很老，有一个
是的，是的，我什至没有走近那个旅程，因为我们
在我们的旅程中，您都知道这是一段旅程，您的标题是什么
我当前旅程的标题是更多的自己，更多的我自己，为什么更多
自己，因为我认为我肯定在找，而且我一直在
探索更多我是谁以及如何更真实地认识我的旅程
我完全不用担心别人的想法或改变，因为
别人可能会更喜欢它，只是您自己解决问题还是您
从别人那里学到的东西，我认为这是一种混合，你知道我认为很多
时代，我们从我们不再想要的东西中学到了很多东西，然后
然后您可以意识到我不想要我想要更多的东西，所以我认为
这部分是我从别人那里学到的，而且绝对是
启蒙是当你喜欢的时候怎么样
我会再做一次吗，我会再做一次，你知道，那些碎片
只是让我和我真正着迷，而书中的神话实际上是关于
经验和成长，是因为变得更加了解我是谁
美好的记忆，还是您需要咨询其他人，就像嘿，发生了什么事
那个时候我们去做了，我确定
我真的有美好的回忆，就像我知道这发生在第二次
其中一些我记得你记得，而他们就像不，我记得这样
我想不，那没有发生，那真是太有趣了
关于回忆不，是的，可以肯定每个人都在做哦
发生了什么，但是我喜欢这本书，我想我的意思是
这是我们都在旅途中，所以您如何找到通往真实的道路
自我，我认为这只是一个问题，我们都在寻找答案吗？
记得第一次听到广播中的记录是
就像刚开始时我仍然非常害怕听到
我的任何音乐响亮的地方哦，哦，嗯，有一会儿，你
听到大声的音乐感到恐惧，所以这是第一个
曾经是一首叫做女友的歌，那是我倒下之前
在BQE上，我正驾驶我的马自达626
哟，这是一个很大的嗯，那是金色的，我吃过97和Funkmaster
Flex在[掌声]
没有人能告诉我他们还记得任何不同的事情，因为我是唯一的
等等，突然之间，您知道flex掉下了所有炸弹
他就像没有艾丽西娅·基思（Alicia Keith），而我就像，我肯定几乎是正确的
因此，有很多类似橙色的东西在提醒人们注意施工
总是在BQE上，他们把它们放在那儿，以防有人听到他们的歌曲
第一次肯定几乎是残骸，但我做到了，我抓住了它，我是
六到六个月前的确是一名出色的车手，所以您是这个大号头衔X的一部分
今晚他有巴克莱演唱会，这是摇滚乐的好处，这是
重要的是这些人应该投票，我们必须这样做，是的，总是出售
正确，它已售罄接受我保留了一些门票
朋友好吧，我想知道是否
[掌声]
所以这就是我们要做的
对于巴克莱，我们要么走路，要么全都跳入努伯
我不确定艾丽西亚·凯斯（Alicia Keys）的新单曲是否会向我展示
[鼓掌]如果您喜欢的话，在巴克莱中心
视频，请点击“订阅”按钮，但前提是您已准备好进行承诺